NEXT:

Add delete confirmation generic dialog
Add marks


Actualmente la aplicación va a ser desarrollada para uso personal, con lo cual no va a hacer uso de registro de usuarios y demás.
Es una funcionalidad implementada en backend y que será llevada más adelante hacia el frontend. Tratamiento de errores explicativos 
y validación de formularios pendiente de realizar.

BACKEND

IMPORTANTE: Transacción en la creación de usuario no funciona. Puede crear una configuración sin llegar a crear el usuario
1-. Controlar cuando un objeto existe o no y devolver un mensaje explicativo.
2-. Updatear un usuario y poder borrarlo.

FRONTEND

1-. Crear pantalla de registro, login.
2-. Hacer uso de las configuraciones e implementar.